Neue "Homematic Wired Homebrew" Hardware in Betrieb nehmen:
  1. Neues Gerät flashen (ISP) oder per USB auf Arduino übertragen.

  2. Adresse per FHEM setzen: raw-Befehl an das Device schicken 406142000017
     ...setzt die Adresse auf 0x42000017

  3. Altes Gerät in FHEM löschen, "config" Taster kurz drücken - Gerät sollte mit neuer
     Adresse angelegt werden. ("config" Taster Betätigung nicht nötig mit Lib ab Nov. 2020)

  4. Komplett Reset/EEPROM löschen (optional wenn EEPROM schon beim flashen gelöscht wurde):
     "config" Taster lange drücken, kurz loslassen wenn die status LED blinkt. Dann weitere drei
	 Sekunden halten, bzw. erst loslassen wenn die status LED wieder dauerhaft leuchtet.
  